ciao a tutti buonasera a tutti e
benvenuti in questa live serale
benvenuti questa verserà le per parlare
e cosa per parlare di dove trovare la
persona giusta perché spesso tuttavia
non troviamo la persona giusta buonasera
alessandro e casa la buona terra di
sandra buonasera andrea spesso non
troviamo la persona giusta perché la
cerchiamo nel posto sbagliato
e abbastanza abbastanza usuale capita
spesso che proprio per trovarsi delle
scuse fondamentalmente di non riuscire a
trovare la persona giusta
le persone era cercano nel posto
sbagliato perché il posto sbagliato
magari quello più comodo e quello è un
po come dire come se uno ha perso le
chiavi della macchina e va a cercarle
sotto lampione non perché l'ha perso
sotto lampione ma perché sotto il
lampione c'è luce mentre invece magari
la pensa da un'altra parte è ovvio che
noi esseri umani siamo tutte abitudinari
entriamo sempre in alla ricerca diciamo
così di persone utilizzando i soliti
sistemi comunicativi allora se vogliamo
se una persona vuole trovando persona
giusta deve capire intanto qual è la
persona giusta per lei perché è evidente
che facendo un primo setaccio diciamo
così e brutto a dirsi ma bisogna fare un
primo screening un primo setaccio e per
fare un setaccio devi trovare un luogo
dove puoi conoscere facilmente persone
non esiste un posto giusto come non
esiste una persona giusta in senso
assoluto
allora dobbiamo tenere presente questo
se vuoi una relazione stabile se vuoi
una relazione a lungo termine
i posti migliori per incontrare le
persone in senso assoluto sono le i
centri culturali o gli incontri diciamo
agli incontri culturali e evidente che
se tu vuoi trovare anche una persona che
abbia un certo diciamo una certa
affinità devi frequentare dei luoghi che
possano essere adatti dove è più
probabile trovare persone che siano
adatte a te cioè nel senso che se tu
cerchi una persona di elevata
spiritualità per dire o una persona che
abbia caratteristiche che abbia alcune
conoscenze particolari era vai a cercare
in un locale notturno una sala da ballo
in una discoteca è poco probabile no
perché in discoteca ci vadano o nelle
sale da ballo nei locali ci verranno
soltanto degli zoticoni ignoranti o del
poco di buono ma perché diciamo ci sono
meno e ovvio che oggi lo ogni luogo
delle energie ragionando anche in
termini di energia ogni luogo delle
energie
quindi le energie che ci sono in un
luogo sono attirano persone proprio per
legge la trazione che hanno un'energia
simile a quel luogo
quindi se tu frequenti ad esempio locali
che hanno energia bassa energia bassa
così intendo beh persone che sono
attratte soprattutto dagli aspetti
mondani della vita troverai persone che
attratto degli aspetti monda l'intera
vita vorranno incrociare il conte delle
relazioni superficiali
questo non significa che le relazioni
superficiali siano relazioni sbagliate o
debbano essere demonizzato e dipende
sempre dagli obiettivi che tu hai
oggi molte persone vanno a cercare gli
incontri nelle chat le chat se tu vuoi
una relazione stabile è il bacio della
morte della relazione stabile il canto
del cigno della relazione stabile perché
intanto nella chat diciamo normalmente
anche se quasi tutti chattano chi va
sulla chat per trovare una storia
d'amore è normalmente uno sfigato
fondamentalmente che non ha altre
possibilità e quindi si rivolge
all'ultima spiaggia a pilot un locale di
livello no ma io ho dovuto ciao ho avuto
esperienze sono organizzati per un
periodo tanti anni fa degli speeddate
noli speeddate sono dei luoghi dove
negli speeddate sono degli incontri
diciamo dove normalmente le persone
vanno per conoscere e devo dire che
forse più la parte maschile che la parte
femminile era erano comunque un
agglomerato di sfigati lì quando parlo
di sfigati non intendo persone diciamo
non intendo persone negative per carità
ma persone che con grossi problemi
relazionali che hanno difficoltà poi a
relazionarsi e quindi insomma diciamo le
cose come stanno chi va a pescare nella
pesca facilitata è uno che non è capace
pescare
diciamo questo cosa qua no anche le
varie agenzie che ci sono censo agenzie
matrimoniali agenzie di incontri però è
la pesca facilitata no tu deleghe a un
altro questo è l'assurdo no tu devi vi è
un altro di farti cercare una persona
aperta
come dire come se tu non ti prendi c'è
questa che è una cosa primaria o nel
nell'esistenza umana almeno la scelta
della persona ice abituati ormai a
delegare tutto agli altri perché non
siamo più in grado di fare nulla da soli
dedichiamo agli altri e evidente che se
tu deleghe agli altri ti prenderai
soltanto di scarti fondamentalmente
[Musica]
silviano dai buonasera nord come mai
secondo te come mai secondo te perchè
perché allora lo speeddate è una sorta
di pesca facilitata 9 tu vai a conoscere
persone e ci sono due tipologie di
persone che frequentano esempio gli
speed date
quelli che diversamente non riescono a
conoscere nessuno e sono soprattutto i
maschi infatti una cosa che ho notato
interessante nello speed date che i
maschi erano secondo me è veramente
persone che andavano lì perché non
riuscivano a trovare nessun altro mentre
per quanto riguarda le donne ci potevano
essere anche delle donne che avrebbero
potuto conoscere altre persone perché è
una donna comunque piacenti anche
interessanti ma si rivolgevano lì perché
lamentavano che lamentavano
fondamentalmente questo nalmente laddove
c'erano che fanno molte donne che gli
uomini non sanno più approcciare questa
è una diciamo qui solo lamentano molte
donne molte donne lamentano proprio il
fatto che gli uomini non non approcciano
più ma non perché non vogliono
approcciare ma perché non sono più in
grado si sono disabituati all'approccio
sono eseguito a te l'approccio è perché
sono di seguito dall approccio sono
disputate l'approccio perché ormai tutto
è passato diciamo su una
su una piattaforma su una piattaforma
diciamo virtuale si è passati tutto sul
tour virtuale no e allora sul virtuale
sono abituati a mettere delle maschere a
mettere delle maschere e come diceva
pirandello diciamo nella tua vita
incontrerà i tantissime maschere e
pochissimi volti perché il volto diciamo
la persona dentro una chat riesce a
esprimere dice musi quella sua immagine
ideale che poi in realtà non esiste è la
proiezione del suo desiderio è il
virtuale diciamo che è un calderone dove
che mette assieme un po tutti dicevano
un po tutte le negatività vengono
vengono diciamo si trovano nel calderone
del virtuale no si trovano il calderone
del virtuale
poi per carità è ovvio che se uno non ha
difficoltà a diciamo a conoscere persone
una donna non ha difficoltà a conoscere
persone non si rivolgerà mai a una
situazione virtuale perché le situazioni
virtuale può essere vista con un
passatempo eventualmente come un
divertimento ma non ti dà modo di tool
proietti delle cose e e quindi è una
conoscenza molto limitata dell'altra
persona molto limitata a livello
sensoriale e quasi al 90 per cene il 90
per cento dei casi quando la incontrerai
veramente troverai una grossa delusione
e allora è molto importante invece
focalizzarsi bene sull'obiettivo che si
vuole e capire quali sono i posti nella
tua città
quali sono i posti nella tua città per
poter incontrare persone che possono in
qualche modo diciamo avere una
corrispondenza aveva una corrispondenza
con i tuoi interessi poi c'è da dire
un'altra cosa importante
c'è da dire un'altra cosa importante nel
voler conoscere un'altra donna perché
come deve essere un'altra donna una
donna un uomo come deve essere
quest'uomo perché ognuno ha i suoi
obiettivi nella testa però siccome noi
non siamo diciamo così monolitici ma
dentro di noi ci sono diverse istanze
per lo meno come ormai è noto ci sono
due una logica razionale una emozionale
che possono andare alla ricerca di due
figure completamente diversa ci dovrebbe
essere un supervisore dovremmo essere
noi che mette d'accordo queste due
istanze e definisce un prototipo di
persona che possa andar bene perché
faccio un esempio
mettiamo una donna una madre per la
figlia per dire non userà un metro che
il metro della logica e della
razionalità ma la logica razionalità non
è soltanto la nostra non è soltanto
l'unica non è l'unica istanza che
abbiamo dentro
non possiamo prendere a calci la nostra
parte motiva anche la nostra parte
motiva le sue aspettative
e però vale anche il viceversa cioè
faccio un esempio per una mamma ad
esempio adesso non so se c'era malgascio
na il fidanzato futuro marito della
figlia deve essere uno che perlomeno
deve essere un grande professionista o
un industriale o uno minimo minimo male
che vada diciamo un direttore di banca
te per dire o un dirigente
amministrativo una persona una persona
importante anno da quel punto di vista
di tutte tutte le le madri vogliono
questo per per la figlia no e evidente
però il fatto che una persona sia
direttore di banca piuttosto che grande
professionista medico avvocato ingegnere
quello che è o piuttosto che sia un
affermato dirigente
eccetera eccetera non è
[Applauso]
mai e poi mai un ingegnere della
seduzione esatto in generale soluzione
no ingegneri quelli che so quante altre
cose è dentro di banche magari non so no
ma esatto ma la mamma usa per la parte
logica ecco non dobbiamo che abbiamo una
parte logica per la nostra parte logica
due più due fa quattro
quindi una madre usa utilizzato soltanto
la parte logico razionale e non se ne fa
niente del figlio del che che la figlia
esca ad esempio con uno spiantato o che
esca con uno con un disoccupato ad
esempio per ds se sia la figlia riporta
a casa il fidato di futuro marito che è
uno che fa lavoretti saltuari lavoretti
precari diciamo così non ha una casa di
proprietà non ha niente e la madre dice
ma dove mai dove l'hai trovato questo
batten a cercare un altro vatti a
cercare un altro che sia un buon partito
no ecco per la madre la figlia per fare
un esempio deve trovare sul buon partito
questa è la cosa questo è il 2 più 2 è
il due più due fa quattro
e invece la figlia di può portare uno
dalla figlia li può portare uno che non
si è mai portata non mi sono permesso ai
conti ragazzi che sceglieva lei e ho
capito se ti sceglieva 1 tossico
cosa dice un ti mettevi contro non lo so
per dire uno spacciatore uno così
e voglio dire se non ti mettevi conto
magari aveva trovato ragazzi che
andavano sempre che andavano sempre bene
[Applauso]
dipende da quello che ci vuoi fare se è
un figone ecco se trovi ad esempio per
la figlia invece magari alla figlia
invece magari interessa di più l'aspetto
fisico per
per fare un esempio egli porta a casa un
figone che però è o è un puttaniere o è
uno che diceva non ha né arte né parte e
non ha proprietà non ha denaro non sa
nulla e la madre e questo non lo
digerisce hanno quindi sono due i due
contrastino il contrasto tra la sfera
logica per la sera logica due più due fa
quattro quindi se devi sposare ospiti
accoppiati di trovare un buon partito
punto e basta per la sfera emotiva
invece li interessano alla sfera emotiva
interessano soltanto ma gli uomini sono
convinto di essere ottimi partiti era
beh ho capito ma e l'autoreferenzialità
non funziona
l'auto l'autoreferenzialità non funziona
l'autoreferenzialità non funziona
l'autoreferenzialità non funziona mentre
per la parte emotiva va benissimo anche
due quale una capanna per la parte
emotiva quando la parte emotiva
innamorata non interessa il conto in
banca di quella persona non gli
interessa la professione che fa con la
persona se quella persona lì è riuscita
stimolarti dell'emotività va benissimo 2
quale una capanna no
se una persona una persona innamorata
certo che sì due corona capanna a tutte
le al tutto l'entourage soprattutto se è
una persona che ha un entourage non
vanno bene ovviamente l'entourage
non vanno bene beh ecco se ti metti i
maestri di becco ad esempio no e quindi
per dire magari alla ragazza si innamora
del maestro di latino americano o per
dire che hai uno spiantato perché vive
attualmente facendo il maestro del pil
americano e be diciamo ci prova con
tutte quelle che si scrivono la scuola
di ballo latino americano per fare un
esempio è questo e questo piace diciamo
alla ragazza perché gli dà un forte
turbamento emotivo di da un forte
turbamento emotivo e invece non li dà
non li dà la sicurezza non gli dà la
sicurezza
poi è ovvio che anche come dire la prima
come dire da un punto di stallo
generazionale la prima cernita che una
donna ad esempio che la madre di una
donna dovrebbe fare è il conto in banca
del possibile fidanzato della figlia o
diciamo la stabilità economica però non
è sufficiente questo per quello in un
due più due
però poi bisogna vedere che tipologia è
ne vorrebbe anche uno che fosse diciamo
che volesse mettere su famiglia perché
tutto quello ricco magari che di mettere
su famiglia non ne ha proprio la più
pallida idea e se ne passa una dopo
l'altra e le lascia tutte e allora tu a
te non ti va che tua figlia insomma sia
la tacca sul calcio del fucile diciamo
così di questo quadro quindi vuoi anche
che il due più due ci sia da un punto di
vista della serietà voi che se questo
qua si mette contro figlia faccio le
cose faccio le cose seriamente no faccia
a faccia le cose seriamente che sia
anche una persona che voglia accasarsi
che voglia costruire qui che voglio
costruire una relazione stabile questo
questo è il 2 più 2 la parte razionale
che potrebbe provenire da chi proviene
la parte razionale la parte oppure
questi questo due più due proviene
dalle persone che ci sono vicine e
soprattutto dai genitori e noi dobbiamo
tenere presente che questo questo motto
che veramente di fondamentale importanza
dai nemici mi guardo io dagli amici mi
guardi dio perché sono proprio i
genitori quelli che ti fregano alla fine
e sono proprio i genitori o le persone
che ti sono vicine che ti condizionano e
ti fregano perché noi perdiamo la
capacità decisionale
tra l'altro perdiamo completamente la
capacità decisionale e ci riferiamo a
dei genitori che hanno delle loro
esigenze no hanno delle loro esigenze
anno le esigenze di era mia figlia si è
sposata con lui che fa che ne so il
direttore della fabbrica fa
l'industriale fa senza almeno il
geometra non so qualcosa così non poteva
mai dire a mia figlia sta con uno che fa
incantatore di serpenti al circo e cioè
come fa la madre a raccontare alla
figlia che i genitori che il fidanzato
della figlia fa l'incantatore di
serpenti al circo e non è che i genitori
vedono meglio dice diana i genitori
vedono l'interesse vedono due più due e
genitore vede il 2 più 2 vede la parte
come dire di impegno della relazione ne
vede solo una parte e quindi e quindi e
diciamo ti condiziona però purtroppo
questi condizionamenti alla fine non ti
portano nulla di buono
non ti portano nulla di buono e anche
perché noi abbiamo una parte emotiva e
quindi noi dovremmo noi stessi dovremmo
mediare diciamo così tra le nostre
istanze e trovare diciamo quello che
possa andar bene per per noi un senso
completo e ovviamente non dobbiamo dare
la
valenza una parte sull'altra purtroppo
molte persone si fidano di quello che
gli dicono i genitori oppure se entrano
in contrasto con i genitori fanno il
cantiere è tutto buco don matteo
se vuoi ti faccio vedere ma eto'o è un
buco ma ti mando la foto e non hanno
neanche trovato il guasto è un problema
don matteo e ti faccio vedere una foto
vediamo un po se la trovo giusto perché
sei qua ti faccio vedere la foto don
matteo canzone piace vedere la foto del
disastro
e non ha trovato e devono ancora
sfondare questo è il mio bagno don
matteo
non so se lo vedi se si vede il buco che
hanno fatto nel mio bagno per trovare un
tubo che perde che non hanno che non
hanno neanche neanche sistemato per il
sud
adesso hanno scoperto dopo avermi
sfondato la vasca da bagno caro don
matteo hanno scoperto che non era nel
bagno che perdeva ma in una lavanderia
che ho attaccarla di accenti al bagno e
quindi adesso devono andare a rompere i
tubi della lavanderia
hai capito don matteo qua ti modo il
muratore mi hanno scassato il bagno per
dirmi non è nel bagno la perdita e nella
lavanderia e tubi i murati domani
verranno a scassare anche l'altra parte
cioè hanno rotto dai nuovi puzzle di do
dei calci in culo figurate se li pago ma
figura di paolo matteo non è pago di
sicuro ci mancherebbe io mica lì mica li
pagavo quel cioè al limite del pagare
l'assicurazione non li paga
assolutamente anzi va già bene sono gli
chiede i danni va già bene se non li
chiedo i danni don matteo altro che il
pagarle allora comunque andiamo avanti
col discorso ma non li pago da bere
flussi di palco cioè allora hanno lotto
dove non dovevano rompere
[Applauso]
ma è la foto va al perito non sa dove
vai la foto l'ho fatta poi non so dove
comunque lasciamo perdere
adesso dovranno spaccarla un'altra parte
non è che mi faccio sentire li faccio a
finire poi ovviamente non li pagherò per
il pane dallas colazione
oggi siano hanno distrutto un affare
come avevo piastrellato nuovo mi hanno
avuto tutte le piastre poi per di mela
fine abbiamo capito che non equa la
perdita bene ti spaccano tutto ma io non
so io mi chiedo ma non esistono sistemi
per vedere dove sono le perdite questo è
un distrutto ah beh comunque lasciamo
perdere jean perde comunque andiamo
avanti con il pianerottolo
sul sole non sono io ci devo comunque e
ci sarebbero delle soldi io non so
dottor annabeth ad acquisti per per
trovare quale tubo che perde spaccando
per tutto cioè che mann tirato una bomba
nel bagno e ha detto non è lì che per il
bastone da rabdomante io credo che
esistano no dei sistemi per indicare
perti queste differenti ha spaccato non
software vabbè comunque e vabbè che
tenuti comunque andiamo avanti
amaro però capace pure io certo non c'è
pure io
è una vasca jacuzzi va bene va bene
comunque è infatti ci dovrebbero essere
non so perché queste qua vanno così a
tentoni vanno a tentoni questi comunque
riprendiamo il filo allora quindi
trovare la persona giusta
noi dobbiamo essere noi decide al
collega sono giusta per noi è ovvio che
noi la nostra la nostra coscienza
diciamo così deve essere un po l'arbito
delle due squadre di calcio perché qua
si sta giocando una partita si sta
giocando si gioca una partita di calcio
milan juventus si gioca una partita di
calcio e noi dobbiamo essere l'arbitro
non possiamo favorire il milan o
favorire la juventus non possiamo ma
soprattutto non dobbiamo dar retta alle
persone terze che ci sono perché le
persone terze le persone i genitori gli
amici sono persone che non c'entrano
nulla sono persone che interferiscono
nella nostra vita è così se già
riusciamo eliminare tutte le
interferenze 1 10 ma non le viole sono
interferenze parlo un po con delle donne
guarda quanto i maschi sono condizionati
dalla madre infatti quello dico sempre
molte donne e tu non devi sedurre lui se
vuoi fare questa è una cosa che dico
nota che avete conosciuto lo dico
soprattutto alle donne ma vale anche un
po per gli uomini ma sud per le donne
voi non dovete sedurre lui poi dovete
sedurre la madre se vogliono uscita
sedurre la madre
se voi riuscito a sedurre la madre siete
a posto perché se vi mettete contro la
madre si sa che lui sia conflittuale
madre si sa che lui sia abbia diciamo
invece un attrazione nel senso la madre
gli abbia vincolato il pathos comunque
rappresenta una figura di riferimento
comunque rappresenta una figura di
riferimento quindi scontrate con il
carrello dice giustamente mancavo pena
alla madre della donna che vi
interessano questa fondamentale perché
dell'uomo che vi interessa questo è
questo è fondamentale perché io lo vedo
tantissimo molte donne mi dicono che è
praticamente se
beh ecco uno dice io faccio il contrario
tu puoi anche fare il contrario che alba
di ma sempre vincolato dalla madre 6
perché se tu fai il contrario vuol dire
che resterà della donna che cerchi piace
a tua madre non piace a te e se piace a
te non piace a tua madre e quindi fai
sempre il contrario ma il contrario vuol
dire essere sempre dipendenti per la
nostra parte motiva agisce o per
analogia o per contrasto quindi o fa o
allinea al pensiero materno o andare
contro al pensiero materno è sempre una
dipendenza da sto pensiero materno
quindi moltissimi uomini sono
condizionati dalle figure che la madre
li propongono ma anche molte donne però
devo dire che un fattore più maschile
quindi comunque per quanto riguarda
ognuno di noi dovrebbe identificare che
tipo di persone di interessa ovviamente
mediando tra queste due istanze perché è
evidente che alla parte logica interessa
quello con dicevamo benestante la parte
emotiva interessa quello che ti dà
emozioni quindi bisogna mettere assieme
diciamo così prendere il meglio delle
due parti e capire che tipo di persone a
bordo una volta che hai capito che tipo
di persona vuoi però devi frequentare
dei luoghi degli ambienti dove è più
probabile trovare quella persona diciamo
le cose come stanno
certo se tu vai a cercare le conchiglie
e montagna puoi anche trovarne perché
l'età perché se vai nelle dolomiti mi
sembra brava
se vai delle dolomiti magari in alcune
montagne e mi sembra si trovano anche le
conchiglie si trovano anche le con kg
quindi non è detto che se tu vai in
montagna alla ricerca di conchiglie non
possa trovarle
ma diciamo che è molto poco probabile
non trovare e monte molto poco probabile
trovare le le conchiglie e montagna
[Applauso]
ecco in discoteca e dove non dovresti
andare in discoteca
va beh ecco le discoteche le sale da
ballo in generale vanno bene se ti vuoi
trovare dei flirt struttura delle
avventure
se ti vuoi trovare degli sfigati vai
sulle chat
se ti vuoi trovare o sulle chat trovi o
sfigati o fedifraghe i concubini le
discoteche normalmente sono racchiudono
diciamo esab sono i fossili montagna
però quanti ce ne difficile trovare la
conchiglia sulle dolomiti magari latori
pura ma diventa difficile e molto piu
facile trovare una conchiglia se vai al
mare
quindi se tu vuoi devi frequentare
ambienti se tu una persona di cultura di
frequentare ad esempio ambienti
culturali
se vuoi un letterato difficilmente trovi
in letterato nella discoteca poi per
carità poi anche trovarlo beh sì puoi
trovare le conchiglie e montagne ma è
comunque abbastanza raro
però questo è importante no poi ci sono
biblioteche librerie nei centri
commerciali ci può essere un po di tutto
ad esempio la cosa da favorire diciamo
così è anche l'incontro casuale non
incontri casuali che poi casuali non
sono funzionano abbastanza però per
favore perché poi l'universo ci manda
anche la persona giusta
siamo noi che non riusciamo a trovarla e
quindi è importante avere un
atteggiamento l'atteggiamento mentale
giusto per incontrare la persona giusta
e qual è l'atteggiamento mentale giusto
l'atteggiamento mentale giusto
beh ecco più chi si somiglia si piglia o
gli opposti si attraggono valgono
entrambi perché ci sono persone che in
un preciso momento della vita hanno
banda la ricerca dell'identificazione
quindi chi si somiglia si piglia invece
ci sono persone che in alcuni momenti
nella vita va nella ricerca del
contrasto gli opposti si attraggono
quindi valgono entrambi sono due detti
popolari che valgono entrambi se chi si
somiglia si piglia sia gli opposti si
attraggono a seconda del meccanismo
identificativo o del meccanismo di
contrasto perché noi abbiamo sempre la
parte emotiva che ragiona o per analogia
chi si somiglia si piglia opera il
contrasto gli opposti si attraggono
queste sono le due tipologie diciamo le
due tipologie che noi abbiamo e spesso
infatti ci innamoriamo di persone simile
a noi o di persone che sono
completamente l'opposto cioè il
direttore di banca che s'innamora della
punk o viceversa oppure due dell'ufficio
del saab anche se sono sempre assieme e
vanno e trovano avvengono altre volte
meccanismi identificativi talvolta
meccanismi di contrasto però al di là di
questo è importante imparare a renderci
conto degli eventi sincronici renderci
conto delle situazioni che si
manifestano e come facciamo a renderci
conto delle istruzioni che si
manifestano
dobbiamo avere la forza di avere cuneo
di essere curiosi quando se voi
prestate attenzione molte persone quando
vanno in qualche posto in qualche locale
benché si rendono conto delle persone
che ci sono cioè tu magari vai che ne so
anche a un incontro una conferenza un
dibattito qualcosa e non ti rende
neanche conto vivi il tuo mondo
la curiosità la voglia sincera di
conoscere e quella che favorisce gli
incontri favorisce le opportunità di
conoscenza
spesso noi non siamo talmente chiusi noi
stessi che facciamo che non ami che
abbiamo difficoltà a favorire gli
incontri casuali ai seminari di massimo
sicuro nel mie seminario nek e sicura
però le persone si conoscono ci sono
diverse persone che si conoscono persone
che si è ad esempio ai seminari
adesso non so se card bardi mi sembra
che abbia giusto trovato la sua
fidanzata credono nel seminario ma
comunque poi dopo sono venuti anche al
seminario quindi cari buddy il prossimo
seminario eccolo qua il prossimo
seminario giusto che ci siamo venite a
cuccare al mio seminario a torino
venerdì questo venerdì dopodomani 18
gennaio ore 21 a trarre amore con la
legge la pozione quantistica riferimento
333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 comunque
è importante
e adesso ultimamente ci sono anche
uomini ecco che stanno arrivando ci sono
anche uomini ci sono anche uomini sono
un po più equilibrati beh anche se di 30
anni alessio cioè che va a vedere anche
chiedo la carta una grafica però al di
là dei miei seminari diciamo se tu vuoi
trovare una situazione che sia congrua
dice ad esempio anche come fascia d'età
per dire se tu sei un ragazzo di sotto
dei 30 anni dove e dipende chi che
persone cerchi e poi al di sotto dei 30
anni non credo che tu abbia l'esigenza
di trovarti la fidanzata o la moglie
avrai avrai voglia di trovarti avrai la
voglia di trovare diciamo una persona
magari una ragazza qualcosa divertenti
per cui a quelle tali al di sotto dei 30
anni magari hai voglia ancora di
cazzeggiare perché tenete presente
questo che anche come dire anche
che è assurdo
relazione stabile in meta giovani al di
sotto dei 30 anni non è detto che valga
sempre la pena non è detto che valga
sempre la pena
beh il destino non esiste non è che
esiste un destino che è già scritto
lasciate fare gli eventi sincronici però
è ovvio che devi far girare le cose non
come dire nell'universo ti aiuta ma ha
bisogno che tu la aiuti soprattutto non
lasciarti condizionare non lasciarti
condizionare da dagli amici
non lasciarti condizionare da persone
perché dei nemici ti difendi ma dagli
amici
i genitori condizionano moltissimo no
quindi quando tutto qui una situazione
che ti piace deve essere bisognerebbe
riuscire da soli a mediare la sfera
logica con la sfera emotiva perché
vogliono due cose diverse quindi il mix
in questo caso è la situazione vincente
una persona che abbia dei valori simili
ai tuoi ma anche che ti sappia
emozionare si sa per dare emozioni
perché altrimenti è una parte entra in
sofferenza e quindi il karma siccome di
calma dipende dalle azioni che noi
facciamo laura genoa
il karma dipende dall'azione che ne
facciamo quindi le azioni che noi
facciamo vanno influenzare quello che
andiamo a sperimentare per cui è
evidente che e poi le azioni che
facciamo ci permettono di sperimentare
in ottica quantistica in ottica di
multiverso una particolare
configurazione di universo una
particolare configurazione di universo
piuttosto che un'altra max tu cosa
cerchi in questa fase da un'altra
persona questo non si deve mai questa è
una cosa che c'è uno deve tenerselo per
sé cosa cerca non deve mai divulgarlo in
questo è un altro segrete tu cerchi
qualcosa è un'idea di quello che cerchi
deve avere ben idee chiare ma non deve
dirlo in giro perché tutto quello che di
questo è un principio esoterico tutto
quello che dici
perde potenza perde forza tutto quello
che tiene in segreto nel bene e nel male
o in generale acquisisce forze quindi se
tu hai una certa tipologia di persone
devi dirlo devi saperlo tu e quando
incontri una persona che entra in
risonanza con tuo modello allora te ne
renderai conto ma dirlo e non va fatto
non va fatto dire quello che quello che
tu cerchi lo lo depotenzia lo depotenzia
lo depotenzia lo depotenzia tantissimo
nel proprio diciamo è un principio anche
per purificazione del karma tutto quello
che fate e ditte depotenziate tutto
quello che fate nel bene e nel male e
tenete in segreto potenziato per questo
i maestri tanto e ci dicono quando fai
una roba negativa a dirlo a tutti perché
ne velocar nicola depotenzi quando fai
un'azione virtuosa tiente la segreta
perché deve lo calmi con potenze cioè
tutte le azioni virtuose tutte le azioni
che ti interessano tutte le cose che ti
interessano
devi tenerti le segrete se vuoi
potenziare se vuoi che livelo karmico ti
piano i risultati maggiori tutto quello
che invece vuoi depotenziare raccontano
che contano in giro perché leggi lulù ma
un uomo che una primadonna mobile che
non ha più la mamma se non ha più la
mamma avrà tu potresti entrare come
surrogato di mamma oppure marge tale non
vogliono mai vivono sempre dentro di noi
non avrà più una mamma ma avrà la voce
della mamma chiuderà a nolo lulù guarda
ci guardano poi stato un ex chiama lulù
qualche nome che ha lulu e stavo cina
della mamma di deera dentro che una che
si chiamano lui sicuramente non va bene
per lui invece una che si chiama
filomena può andare bene per lui perché
anche il nome a un suo ancoraggio anche
il nome un suo coraggio lulù ad esempio
lo so ti fai chiamare lulù però rimanda
a una non dico una poco di buono
lou lou lou lou non dico che rimanda a
una poco di buono a una meretrice però
lulù rimanda a una ragazza da viversi da
viversi una una relazione da viversi una
relazione sinuhe rimanda una che ha una
ragazza da knight una ragazza da salò da
strada
diciamo dal locale di lui il nome e
rimanda una manda una frivola una donna
frivola lui una donna frivola invece
filomena rimando per dire giovanna
francesca rimanda quindi la prima cosa
che vuoi fare cambia nome
non farti chiamare lulù una che si fa
chiamare loro rimando la donna frivola
one night stand da una donna e via anche
la non sarebbe il nome migliore perché
eva diciamo rimanda esatto lulù cambiano
lui non va bene lulù non va bene è un
nome che rimanda un qualcosa di sbanchi
gilda gilda anche riguardano e mai il
nome e trasmette dolcezza le donne ma
gli uomini lulù la vedono come la donna
frivola una donna da diciamo evviva
rimanda l'implicazione no eva 2 dire 1
10 poco aveva diciamo solitamente
associa un'imprecazione
porca eva quindi e ma viene associata
diciamo ma l'uomo moana era viene
associata un beh ma anche jessica anche
jessica tutte ragazze diciamo tutti nomi
di ragazze frivole ragazze nome alla sua
valenza e comunque il nome alla sua
valenza
sembra una sofia ad esempio sophie è un
nome importante sofia la sapienza no
perché noi non ci rendiamo conto di come
i nomi ci condizionano mai nomi comunque
ci condiziona bene comunque da e magari
prendo questo discorso dopo
adesso vi saluto che vado a cena
comunque torino venerdì 18 gennaio ore
21 attrarre amore con la legge dotazione
quantistica riferimento 333 15 11 7 0 3
dai che stasera forse ci associamo 10 10
e mezza
facciamo un'altra bella live ci siete 22
22 30 nel frattempo iscrivetevi al mio
nuovo canale
iscrivetevi subito il mio nuovo canale
di cui vi posto il link in descrizione
iscrivetevi al mio nuovo canale di cui
il posto in linking descrizione felicità
e benessere andate iscrivervi dai veloci
e ci vediamo più tardi saluto tutti ci
vediamo più tardi
ciao a tutti